Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Ang Demonyo=
=Episode 22=
=Episode 22=
No!
Hindi!
No way. Shang Xin can't die now.
Hindi pwede. Si Shang Xin ay hindi maaaring mamatay ngayon.
Otherwise, everyone in the city will be killed.
Kung hindi, lahat ng tao sa lungsod ay papatayin.
You want to get rid of me?
Gusto mo bang paalisin ako?
Don't forget
Huwag kalimutan
all the citizens' primordial spirits
lahat ng primordial spirit ng mga mamamayan
are with me.
ay kasama ko.
If you kill me,
Kung papatayin mo ako,
all of them will die.
lahat sila ay mamamatay.
Come on.
Halika na.
Kill yourself
Magpakamatay ka
and hand over the double demon cores.
at ibigay ang dobleng core ng demonyo.
I'll lay the formation.
Ilalagay ko ang formation.
You'll go stop Fan Dayao.
Pigilan mo si Fan Dayao.
Fan Dayao. You can't kill Shang Xin.
Fan Dayao. Hindi mo maaaring patayin si Shang Xin.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
I failed to pick up
Nabigo akong kunin
what you taught me.
ang itinuro mo sa akin.
I just
ako lang
don't want you to be sad.
ayokong malungkot ka.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiting masakit pa♪
♪Because my heart's with you♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Tears will flow♪
♪Aagos ang luha♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Sa disyerto ng amber, tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪
Why was I lying here?
Bakit ako nakahiga dito?
Darling.
Sinta.
Father.
Ama.
Chen.
Chen.
What happened?
anong nangyari?
Why are we here?
Bakit tayo nandito?
Mother!
Inay!
Chen...
Chen...
Are you all right, Mother?
Ayos ka lang ba, Inay?
We can touch you now!
Maaari ka na naming hawakan ngayon!
Chen.
Chen.
We can touch Chen now, darling!
Mahawakan na natin si Chen, mahal!
Chen!
Chen!
You're cured, Chen!
gumaling ka na Chen!
Mother!
Inay!
My Chen!
Chen ko!
That's great!
Ang galing!
Chen!
Chen!
This is great!
Ito ay mahusay!
Mother.
Inay.
This is great.
Ito ay mahusay.
Is that some fallen star?
Fallen star ba yan?
That's great.
Magaling yan.
Look.
Tingnan mo.
Is that...
yun ba...
♪Where did I lose my direction?♪
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiting masakit pa♪
♪Because my heart's with you♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Tears will flow♪
♪Aagos ang luha♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Sa disyerto ng amber, tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪